1.javascript中的window.onload()事件与jQuery中的$(document).ready( )函数 的异同？
	（1）window.onload( ) 事件需要等待 DOM被创建，还要等待包括 大型图片、音频、视频等 所有的外部资源全部都加载完全，才能执行； 
	（2）$(document).ready( ) 函数，只需要等待DOM树的建立完成，而不需要等待图片、音频、视频的大型文件的加载，从而执行的会更快。
	（3）在网页中可以多次使用ready( ) ,浏览器会按照其在HTML页面里出现的顺序执行，而onload只执行一次。
2.$(this)和this关键字在jQuery中有何异同？
	（1）$(this)返回的是一个jQuery对象，我们可以对它调用jQuery的特有方法，例如：text() 获取文本，val() 获取值
	（2）this 代表当前元素，是javascript中关键字中的一个，表示上下文中的当前DOM元素。this不可以调用jQuery的方法，所以需要使用 $() 函数将this包裹，转换为jQuery对象---$(this)
3.attr()和prop() 的区别
	（1）添加属性名称该属性就会生效应该使用prop();
	（2）有true,false两个属性使用prop();
	（3）其他则使用attr()
4.jQuery中detach()和remove()方法的区别？
	（1）都是移除节点
	（2）与remove()不同的是，detach()所有绑定的事件、附加的数据等都会保留下来
5.使用CDN加载jQuery库的主要优势？
	（1）报错节省服务器带宽以及更快的下载速度
	（2）如果浏览器已经从同一个CDN下载类相同的jQuery版本，那么它就不会再去下载它一次。许多公共的网站都将 jQuery用于用户交互和动画，如果浏览器已经有了下载好的jQuery库，网站就能有非常好的展示机会。
6.jQuery.get()和jQuery.ajax()方法之间的区别是什么？
	（1）ajax()方法更强大，更具可配置性，可以指定等待时间，以及如何处理错误。
	（2）使用 AJAX 的 HTTP GET 请求从服务器加载数据，是一个 只获取一些数据的专门化方法。
7.jQuery中的方法链是什么？使用方法链有什么好处？
	（1）方法链是对一个方法返回的结果调用另一个方法
	（2）这使得代码简洁明了，同时由于只对DOM进行了一轮查找，性能方面更加出色。
